>From a user's perspective, known bugs would be very useful to know.
Da perspectiva de um usuário, é muito útil saber sobre bugs conhecidos.
Otherwise, I might be banging my head against the wall for
De outra forma, posso bater com a cabeça na parede
hours trying to figure out why the code isn't working,
por horas tentando descobrir por que o código não funciona,
thinking it's me that's doing something wrong.
achando que fiz algo errado.
If you're getting asked the same questions over and
Se você ouve as mesmas perguntas muitas vezes,
Press that your project has received doesn't really help us actually use your
A pressão sobre seu projeto não nos ajuda a usar seu
code, so it's not a good fit for a README.
código, portanto, não é uma boa opção para um README.
This would be something more appropriate for your own website, or
Isso seria mais para o seu próprio site
the project's website.
sobre o site do projeto.
A table of contents, while it doesn't explain anything useful about your code,
Um índice, embora não explique nada útil sobre seu código,
is a great way to help users jump to important sections in your README.
é ótimo para ajudar os usuários a passarem para seções importantes do README.
Since these are for humans,
Como são para humanos,
a table of contents would absolutely make sense in your documentation, and
índices fazem todo o sentido na documentação,
while I'm sure your two cats are the most adorable things on Earth,
e embora eu tenha certeza de que seus dois gatos são as coisas mais fofas da Terra,
photos of them should probably go on Snapchat, not your README.
as fotos deles devem ir para o seu Snapchat, não para o README.